Ne kadar can sıkıcı.
Neden bu kadar çok düello diski taşımak zorundayız?
Ekipman deposu çok uzakta.
Bu arada, nasıl düello diski tükenmiş olabilir?
Sorun ne, Sho?
Ne oldu?
Şey, bu ormandan çıkarsan,
üstünde köprü olan yapay bir nehir var.
Evet, biliyorum.
Son zamanlarda yolu kesen bir adam varmış.
Ve insanları düelloya davet ediyormuş.
Hah? Bir anda déjà vu hissettim.
Görünüşe göre, eğer kaybedersen, düello diskinizi alıyormuş!
Daha önce böyle biri yok muydu burada?
O nadir kart avcısıydı!
Bu ise disk avcısı.
Şimdiye kadar doksan dokuz düello diski çalmış!
Bir nevi Benkei gibi, değil mi?
Bu yüzden mi düello diski takmıyorsun?
Hayır... Çoğu insan onları sürekli takmaz ki!
Anlıyorum. Demek bunun sebebi o, ha?
A-Abi?
Hadi gidelim!
O Benkei herifi yakalamak istiyorum!
Tanrım, ne kadar sorumsuz...
Abi!
Bekle!
Tyranno Kenzan Ortaya Çıkıyor, Saurus!
O-O!
Musashibo Benkei!
Sana meydan okuyorum, saurus!
Tabii.
B-Bir dakika...
Standart bir prosedür var.
Buna kimin ihtiyacı var?
Hadi, dövüşelim!
Benim kim olduğumu bile bilmiyorsun, don!
Sen Benkei'sin, değil mi?
Ben Benkei değilim!
Ben Ra Sarısı birinci sınıf, Tyranno Kenzan'ım!
Yeni bir çocuk, ha?
Biliyorum...
Newsashibo Benkid!
Hayır, saurus!
Hadi ona haddini bildirelim, kardeşim.
Bu herif saygısız.
Bu da ne?
Biz...
Her zaman korku salan...
...Tirano Çetesi!
"Her zaman korku salan"?
"Tirano Çetesi"?
Aynen öyle! Kendimizi Tyrannosaurus gibi görüyoruz...
...bir zamanlar dünyanın en güçlü hayvanı olarak kabul edilen.
Biz Tirano Çetesi'yiz!
Ra Sarısı'nın kabuğundan çıktığımızda, okul çapında saygı göreceğiz!
Ve şu anda doğrudan liderimizle iş yapıyorsun.
Bu da neydi şimdi?
Sanırım anladım, hadi düello yapalım artık.
Dur bakalım... Her şeyin bir sırası var.
Artık kendimi tanıttığıma göre,
sen de kendini tanıtmalısın, dostum.
Ah, doğru.
Ben Judai Yuki.
Hadi başlayalım.
Yuki?
Judai?
Duel Akademi'nin simgesi!
Aynen öyle! Karşınızda duran kişi...
"Karşınızda duran kişi"?
...Sho Marufuji'nin abisi!
Küçük kardeşimin ruhu yanıyor!
Bizim abimiz de iyidir!
Abi, bu bizim şansımız.
Eğer onu yenersek...
Doğru, biz...
Hayır, ben sıraları tırmanıp okulun yeni simgesi olacağım!
Tamam!
Meydan okumanı kabul ediyorum, Judai Yuki!
Şey, aslında bana meydan okuyan sen oldun...
Abi!
Hadi şu herifleri alt edelim!
Daha önce onlardan korkmuyor muydun?
Dövüşelim!
Abi! Yeni çocuk diye elini hafif tutma onunla!
Hadi abi, bas onu!
O sadece bir Kızıl!
Abi!
Kafam karışıyor! "Abi" demeyi kes!
Abi! Abi! Abi!
Abi!
"Abi" demek artık çok basitleşti.
Hadi bakalım, Judai Yuki!
Of... Bu da saygısızın teki.
Oh, neyse.
Tamam, Newsashibo Benkid!
Seninle dövüşeceğim!
Adım Tyranno Kenzan, don!
Bunu hafızana kazıyacağım, Saurus!
Düello!
İlk hamle benim.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Wildheart'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Abi! Havalı görünüyorsun!
Abi! Sıkı dövüş!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Gilasaurus'u özel çağırıyorum,
hücum pozisyonunda, don!
Özel Çağırma mı?
Gilasaurus'u özel olarak
çağırabilirim, don.
Özel Çağırma... Demek başka bir
monster daha getirecek.
Gilasaurus'u feda ederek Dark
Driceratops'u hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Vay canına! Daha ilk turda 2400 saldırı
puanlı bir monster mı?
Abi! Ona hayran kalma!
Wildheart'a Dark Driceratops
ile saldırıyorum, Saurus.
Canavar Kuş!
İşte bu!
Abi'nin Wildheart'ı savunma pozisyonundaydı...
Neden can puanı kaybetti?
Eee, don?
Dark Driceratops savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
eğer saldırı puanı rakibinin savunma puanından yüksekse,
aradaki fark kadar can puanı kaybedersin, saurus.
Sıramı bitiriyorum, don.
Harika! Harika!
Kenzan!
Hey! Sesinizi kesin, sizler!
Özür dileriz! Adamınızı yuhalamayacağız,
o yüzden bize izin verin!
Kahretsin!
Kaybetme! Kaybetme, kanka!
Daha kaybetmeye yakın bile değilim!
Of... Benim sıram!
Çek!
Canavar Reenkarnasyonu'nu aktif ediyorum!
Bir kartı atarak, mezarlığımdan bir canavarı elime ekliyorum.
Oh? Wildheart'ı bu kadar geri mi istiyordun?
Hayır, sadece mezarlığa bir canavar göndermek istedim.
Bu Necroshade mi?!
Evet. Bu kart mezarlığımdayken,
bir kereye mahsus olmak üzere,
haraç ödemeden bir Elemental HERO çağırabilirim.
Dışarı çık, Bladedge!
Bladedge ile Dark Driceratops'a saldırıyorum.
Güç Kılıcı Saldırısı!
Sıramı bitiriyorum.
Kanka! Çok havalı!
Hey!
Benim kankam süper değil mi?
Demek bu Judai Yuki...
Gerçekten parlak birisi.
Ama ben de çok geride değilim!
Kendini kötü hissetme, Kenzan!
Aynen öyle, don.
Kendini kötü hissetme, Kenzan.
Bu sıkıcı üniformaya hapsolmak için yaratılmadım, saurus!
İlk hatam buradaydı.
Fark etmemiştim...
Ne kadar iyi geçiş sınav puanların olursa olsun,
liseye giriş sınavıyla transfer olan biri
Obelisk Blue'a katılamaz!
Düello yeteneklerime hep güvenmişimdir, saurus.
Her zaman düello yeteneklerime bu kadar güvenmiştim, saurus.
Peki ama neden?
Neden Ra Sarısı'ndayım?
Yine de, peşimden gelecek başkalarını buldum.
Ben hep böyleydim, don.
"Abi" tipi biriyim.
Ra Sarısı bile olsam, bu yönüm ortaya çıkıyor.
İşte bu yüzden, doğal karizmanımı herkese göstermek için,
bu köprüde durdum, don!
Ta ki - daha doğrusu, bugün - Judai Yuki ortaya çıkana kadar.
Sanırım Tyranno Çetesi'nin nasıl kurulduğunu anladık!
Bunu yüksek sesle mi söyledim, saurus?
Bayağı komik bir adammışsın.
D-Duymamış gibi yap, saurus!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
İşte bu! İlkel çağın şafağı!
Elimden Saha Sihri Jurassic World'ü aktive ediyorum!
Jurassic World?
Harika!
Jurassic World, tüm Dinozor-Tipi ve Kanatlı Yaratık-Tipi
canavarların saldırı ve savunma puanlarını artırır!
Ayrıca Dinozor-Tipi ve Kanatlı Yaratık-Tipi
canavarlar, tuzaklarınız veya etkileriyle hedef alınamaz.
Üstelik, canavarlarınızdan biri benimkine saldırdığında,
canavarımı savunma pozisyonuna alabilirim.
Bu cidden aşırı güçlü bir Saha Sihri.
Hadi bakalım, saurus!
Archeonys'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Jurassic World'ün etkisiyle saldırı puanı 300 artar, don!
600 saldırı puanından korkulacak bir şey yok!
Öyle değil, saurus...
Bu canavar doğrudan rakibe saldırabilir, don!
Ha?
Archeonys ile doğrudan sana saldırıyorum!
Wake-Up Bird!
Abi!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum, don.
Ee, saurus?
Saldırırlar. Savunurlar.
Bu Jurassic çağı, dinozorların cenneti!
S-Sizin nerenizden tutulur, don?
Ş-Şey, işte şu Jurassic World'i aktif edince hep kazanıyorsun ya, ondan...
Endişelenme, kanka!
N-Ne oluyor don?
Benim sıram!
Bayağı ilginç bir adamsın...
Çek!
Hücum pozisyonunda Wildheart'ı çağırıyorum!
Hey! Senin kankan...
Çok sesli!
Kankan bayağı tutkulu bir adam ha?
Kesinlikle öyle!
İzle şimdi... Kankanın amansız saldırısı başlıyor!
Vay be!
Hey, siz ikiniz!
Bladedge ile Archeonys'e saldırıyorum!
Güç Kesen Saldırı!
Kurulu kartım Amber Pitfall'u aktif ediyorum!
Saldıran bir canavarın hücumunu engeller,
ve onu savunma pozisyonuna geçirir.
Bu büyüyle hedeflenen canavar
asla savaş pozisyonunu değiştiremez, don!
Hala Wildheart'ım var!
Archeonys'e saldırıyorum! Vahşi Biçme!
Saldırıların Jurassic döneminde işe yaramaz.
Saha Büyüm saldırılan herhangi bir canavarı
savunma pozisyonuna geçirebilir, saurus!
Oh, olamaz...
Wildheart'ın saldırı puanı hala daha yüksek!
Jurassic dönemini hafife alma, saurus.
Savunma puanları 300 artar, don!
İki kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Vay canına, cidden batırdım.
Çok heyecanlandım.
Gülüyor.
Cidden gülüyor.
Ah, işte kankam... Tam bir ümitsiz vaka!
B-Bunların derdi ne ya?
Az önceki taktiklerim müthişti.
Kusursuzdum, saurus.
Peki neden etkilenmediler, saurus?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elden Büyü Kartımı oynuyorum:
Deprem!
Sahnedeki tüm açık canavarları
savunma pozisyonuna alıyorum, Saurus!
Ne?
Ve büyü kartımı oynuyorum:
Yeni Ultra Evrim, don!
Sahnemdeki bir Kanatlı Hayvan-Tipi
Canavarı feda ederek,
Elimden bir Dinozor-Tipi
Canavarı Özel Çağırıyorum!
Kuşların dinozorların atası olduğunu
savunan bir teori var, Saurus.
Gerçekten mi?
On binlerce yıl içinde,
Archeonys evrim geçiriyor!
Hücum pozisyonunda
Siyah Tirano'yu özel çağırıyorum!
Eğer tüm canavarların savunma pozisyonundaysa,
Siyah Tirano doğrudan sana saldırabilir, don!
Olamaz...
İkon düşüyor!
Hadi, don!
Siyah Tirano! Rex Bombardımanı!
Yeni ikon yükseliyor!
N-Nasıl hâlâ can puanın var?
Kurulu kartımı aktif ettim.
Sigorta, bir büyü veya tuzak kartını
elime geri döndürmemi sağlar.
Ve bu kart elime döndüğünde,
500 can puanı kazanırım!
Ama o kart hâlâ sahada, don.
Geri aldığım kart da Sigorta'ydı.
Harikasın, Kanka!
Müthiş! Kusursuz!
Sıramı bitiriyorum...
Yine mi, don.
Hep böyle oluyor, don.
Başta herkes beni takip ediyor, ama...
Sonunda beni geride bırakıyorlar.
Aslında disk avına çıkma
sebebim,
bir lider olarak karizma
geliştirmekti.
Yine de...
Kazansam bile böyle bitiyorsa,
hiçbir anlamı yok, Saurus!
Kimin kazanacağını henüz bilmiyoruz, değil mi?
Ha? Sadece 100 can puanın kaldı.
Ne anlatıyorsun, don?
Sıradaki benim.
Çekeceğim kart her şeyi
tersine çevirebilir!
Bu düşünce senin de kanını kaynatmıyor mu?
Benimkini kaynatıyor, kardeşim!
Benim de.
Evet!
Ben de!
Hâlâ kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Tabii ki öyle.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Elimdeki Açgözlülük Küpü'nü aktif ediyorum!
İki kart çekiyorum.
Ardından sahadaki Saha Büyüsü
Gökdelen'i aktif ediyorum!
Benim Jura Devri...
Cennetim buzul çağına giriyor.
Hayır. Dünya evrim geçiriyor!
Ne oluyor?
Kalbim hızla atıyor...
Tabii ki... İşte bu.
Eksik olan şey!
Jura Dünyası, hem saldırı hem savunma sağlayan
inanılmaz bir kart.
Ama fazla güvenli bir cennet...
Yaşam şeklim de aynı, Saurus.
Kötü şeyler yaptım, ama iyi şeyler de yaptım.
Hiçbirinde olağanüstü değildim.
Bu yüzden herkes rahat.
Kimsenin kanını kaynatamıyorum, Saurus!
Benimle kıyaslandığında, Judai Yuki...
Hadi, Kenzan!
Jura Dünyası'nın yok edilmesi
Siyah Tirano'nun saldırı puanını 300 düşürür.
Onun doğasında heyecan var!
Elimdeki Avian'ı sahadaki
Wildheart ile birleştiriyorum...
Bir şey çıkıyor.
Hücum pozisyonunda Wild Wingman'ı çağırıyorum!
Wild Wingman'ın efektini aktif ediyorum.
Bir kartı feda ederek,
sahadeki bir tuzak ya da
büyü kartını yok edebilirim!
Kehribar Tuzağı'ndan kurtuldu.
Bladedge'i savunmadan
hücum pozisyonuna alıyorum.
Harika iş, kardeşim!
Mükemmel iş! Harikasın, Judai!
Gökdelen'in etkisi
Wild Wingman'ın saldırı gücünü
1000 artırır.
Black Tyranno'ya Wild Wingman ile saldırıyorum.
Kanat Darbesi!
Çok havalı, sorus...
Bladedge, ona doğrudan saldır.
Güçlü Kılıç Saldırısı!
Evet! Evet!
Hâlâ 900 can puanım kaldı...
Ne yapacaksın, Judai Yuki?
Anlık Büyü: Ayrışma!
Avian ile doğrudan sana saldırıyorum!
Tüy Kırma!
İ-İşte Judai Yuki böyle...
Hayır, abim Judai böyle düello yapar!
Abi, sen bir T-Rex'sen,
ben sadece bir Stegosaurusüm—
Hey!
İyi misin, Kenzan?
Abi Judai...
Yakaladım! Çok heyecanlı bir düelloydu!
Abi!
Edo Phoenix hâlâ ortada yok.
Ve Kırmızı yurt yenileniyor.
Vekil Cronos, bunun sebebi
kararsız olmanız.
Slifer Red'i hemen elemek zorundayız!
Bu da ne?
Hey, bekle... Ne oluyor?
Sen birinci sınıf öğrencisisin ve
Ra Sarısı'sın, değil mi?
Neden bizim odamızda kalıyorsun?
Öncelikle, bu küçücük,
tıklım tıklım yerde sana yer yok.
Ş-Şey...
Sen de buraya izinsiz girmedin mi, Thunder?
Boş ver.
Manjome Odam tamamlanana kadar kalacağım.
Abim Judai'nin yanında kalıp
karizma çalışacağım!
Ayrıca Tyranno Çetesi'ni de dağıttım!
Ona "abi" deme!
Abi benim abim!
Karizma istiyorsan, önce benden
öğrenmelisin, birinci sınıf.
Hey... Bir şey söyle.
Acemi olabilirim ama umarım benimle çalışırsın, Saurus.
Sanırım mecburum.
Gelişiyorum, Don!
Sho, daha ne kadar bundan kaçacaksın?
Faydası yok! Bir anda benden Mavi öğrenciyle düello etmemi isteyemezsin!
Herkesin önünde kendimi rezil edeceğim!
Sarı'ya geçme şansın bu!
Daha iyi olmak istemiyor musun?
Aynen öyle.
Sen, Hayato, Manjome... Hatta abim bile...
Hepiniz ilerliyorsunuz, ama ben hiç değişmedim!
Elinden geleni yap, Sho!
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm: Sho Böcek Kız'a Karşı! Böcek Prenses.
Kararımı verdim... Daha iyi olacağım!